Apa yang harus saya
ceritakan tentang keibuan
bahwa Anda tidak tahu atau saya
belum memberitahu Anda sebelumnya.
Saya telah keluar dengan
pidato lima halaman di atasnya.
Benar, ibu mertua?
Semua yang ingin saya katakan
bahwa setiap saat dengan bayi
harus dihargai.
Karena bayi sangat pintar.
Dalam waktu singkat
mereka mulai berjalan
sendiri dan meninggalkanmu.
Mereka akan mulai bersekolah
bermain dengan
teman-teman mereka di jalan ..
Mereka tumbuh dewasa
dan pergi bekerja..
Anda tidak akan tahu..
Percayalah kepadaku.
Karenanya, sampai bayi
ada di pangkuan Anda
hargai setiap saat.
Seperti kamera..
Mengunci setiap momen.
Klik banyak gambar.
Akan menyenangkan
untuk melihatnya nanti.
Dari semua nama kami
salam hangat untuk
Anda dan bayi Anda.
Cukup..
Waktunya berpesta.. Ayo..
Ayo..
- Mari berpesta..
'Yo, orang-orang di rumah..'
'Ini adalah penghargaan untuk..'
"Aku salut dengan
mata cantikmu.."
"Rambut hitammu.."
"Lonceng pergelangan
kakimu membuatku gila .."
"Aku salut dengan
setiap gerak tubuhmu.."
"Aku salut sayang.."
"Aku salut dengan
olok-olokmu yang memukau .."
"Malam-malam indah
yang kita alami.."
"Aku tersesat dalam mimpi
dan aku tidak tahu apa-apa .."
"Aku salut dengan
setiap gerak tubuhmu.."
"Aku salut sayang.."
"Ketika mata kita bertemu
untuk pertama kalinya"
"Aku jatuh cinta.."
"Aku bisa memberikan
hati dan hidupku untukmu"
"karena aku percaya padamu.."
"Aku jatuh cinta padamu.."
"Aku jadi gila.."
"Jantungku berdetak untukmu dan
aku hanya bermimpi tentangmu.."
"Aku mencintaimu
lebih dari hidupku."
"Aku salut sayang.."
Pak Kapadia, terima kasih..
Terima kasih banyak.
Apa yang saya lakukan?
Anda telah menjalin seutas benang
kebahagiaan bagi kedua keluarga
bahwa mereka telah menjadi satu.
Persatuan yang begitu indah.
Tentu?  - TIDAK.
Anuj melakukan semuanya untuk Anu.
Aku hanya berharap kamu
tetap bahagia seperti ini.
Agar kebahagiaanmu tetap utuh.
Oke.
- Semuanya begitu sempurna.
Mengapa Anda mengunci pintu?
Buka pintunya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah tekanan
darah Anda meningkat?
Apa yang membuatmu
begitu tegang?
Apa isi pesan itu?
'Kamu bertanya-tanya
apa yang terjadi, kan?'
"Ini acara baby shower Kavya."
'Malti..'
'Malti, aku terlalu senang.'
'Kami akan punya bayi'
dan rasanya seperti
kita memiliki semuanya.'
'Penghasilan saya tidak cukup'
'tetapi anak kami akan
belajar di sekolah terbaik.'
"Aku akan mewujudkan
setiap impiannya."
'Kamu akan lihat.'
Aku masih ingat hari itu
dan aku merasa ingin menangis.
Saya telah mencoba untuk
berbicara dengan Anda sejak kemarin.
Dan aku telah menghindarimu.
Saya bisa melihat itu.
- Ambil petunjuknya.
Mengapa?  Semuanya tidak bisa
berjalan sesuai keinginanmu, Pakhi.
Ada fungsi yang
terjadi. Biarkan aku pergi.
Bagaimana Anda bisa
bergabung dengan kantor?
Saya istri Anda dan bukan
budak Anda untuk meminta izin.
Saya telah meminta orang
yang memiliki perusahaan.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Anda tidak bisa menyelesaikan kuliah.
Anda tidak memiliki
gelar atau diploma.
Anda juga tidak
punya pengalaman.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang merasukimu?
Anda tidak pernah ingin bekerja.
Anda ingin menyusahkan saya
dan saudara perempuan saya, bukan?
'Malti, ceritakan padaku malam ini'
'apakah kamu
akan ikut atau tidak.'
"Pikirkan sebelum Anda memutuskan."
'Kamu tidak akan mendapatkan
kesempatan ini lagi.'
'Kamu telah bekerja sangat keras untuk
sampai ke sini sebagai seorang seniman.'
'Sekarang, Lord Nataraja ada
di sini untuk membalas Anda'
'mundur akan seperti
mempermalukan Dia.'
'Setiap wanita bisa
menjadi seorang ibu.'
'Tapi tidak semua orang
bisa menjadi seniman.'
"Suamimu menginginkan
anak ini dan bukan kamu."
'Apakah anak ini akan
memberimu kebahagiaan?'
'Apakah Anda akan memilih
anak Anda daripada impian Anda?'
'Pikirkan jika menjadi
ibu lebih berat'
'atau mimpimu.'
'Malti, kata pendeta itu'
'nama bayi harus
dimulai dengan 'A'.'
"Kita beri nama
apa untuk bayi itu?"
"Kau boleh menamainya sesukamu."
Mereka mengatakan bahwa menjadi
ibu adalah berkah bagi setiap wanita.
Tapi harga yang harus
dibayar seorang wanita
adalah sesuatu yang hanya dia yang tahu.
Seseorang harus meninggalkan
impian dan keinginan mereka.
Buat sekian banyak pengorbanan.
Tapi wanita bodoh
seperti Anupama..
Mereka terus berkorban
dan merangkul keibuan.
Mengapa seorang wanita
harus berkorban setiap saat?
Mengapa dia harus
mengorbankan mimpinya?
Apa yang kamu inginkan?
Katakan.
Pakhi, cukup sikap angkuhmu.
Cukup sekarang.
Pergi ke Anuj segera.
Katakan padanya Anda tidak akan bergabung dengan kantor.
- Mengapa?  - Karena
Saya mengatakan demikian.
- Lalu dengarkan aku.
Saya bergabung dengan kantor.
Lutut saya sakit dan kejadian
ini membuat saya berjalan.
Saya tidak dapat
berjalan dengan baik.
Saya tahu mengapa Anda mengatakan tidak.
Anda tidak ingin saya mengekspos Anda
dan saudara perempuan Anda ke Anuj.
Saya tidak perlu bergabung
dengan kantor untuk itu.
Aku akan memberitahu Anuj itu.
Bahwa Anda dan saudara perempuan Anda keluar
untuk menghancurkan bisnis dan keluarga.
Bersiap.  Saya akan memberi tahu Anuj
apa yang kamu dan
adikmu lakukan di kantor..
Beraninya kamu, Adhik?
- Pakhi..
Pakhi, tolong jangan ..
Saya benar-benar minta maaf ..
Aku tahu kamu marah
tapi aku suamimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebuah acara sedang berlangsung
di lantai bawah.  Jangan sakiti aku.
Tolong ..
- Pakhi ..
'Syukurlah dia tidak
melihatku menampar Pakhi.'
"Dan aku melihatnya berjalan masuk."
Apakah Anda kehilangan
sel otak dan perilaku Anda?
Beraninya kau menampar suamimu?
Anda salah paham.
Adhik menamparku lebih dulu.
Diam atau aku akan menamparmu.
Sekarang setelah Anda tertangkap,
Anda memfitnahnya dengan berbohong.
Aku melihatmu
mengangkat tangan padanya.
Jiwa yang malang..
- Dia?  Anda terlalu licik.
Dimpy, Ms. Barkha
dan kamu berkomplot.
Paakhi, hormatilah suamimu.
Kami tidak memberi
Anda nilai-nilai seperti itu.
Anda telah mengunduhnya dari internet.
- Nenek
Anda salah paham.  - Benar.
Aku tidak pernah bisa mengerti kamu.
Anda memiliki rumah ini
dan seorang suami
tetapi kamu tidak bahagia.
Anda hanya menyukai kekacauan.
Itulah yang Anda buat setiap saat.
Pertama, Anda menciptakan
kekacauan di rumah, lalu untuk pernikahan
dan sekarang Anda membuat kekacauan
dengan pria yang Anda kawin lari.
Mengapa kamu tidak membiarkan
ibumu hidup dalam damai.
Gurunya telah membuat
hidupnya sengsara.
Samar dan kamu
menambah masalahnya.
Nenek, tenang.  Duduk.
Duduk.. Nenek, tenang.
Tekanan darah
Anda akan melonjak.
Pakhi tidak bersalah.
Dia hanya marah.
Dia tidak tahu apa
yang dia lakukan.
Tapi aku sudah terbiasa dengan
perubahan suasana hatinya.
Aku tahu sifatnya.
Begitu amarahnya
reda, dia akan tenang.
Jangan khawatir.  Saya berjanji.
Anda sangat masuk akal.
Saya minta maaf atas namanya.
- Tidak, Nenek.
Jangan minta maaf.
Meminta maaf kepada anak-anak
mereka tidak sesuai dengan orang tua.
Tidak.. Aku harus minta maaf.
Saya minta maaf atas nama Pakhi.
Aku sungguh minta maaf.
Atas nama saya, Pakhi
dan semua orang ..
Ayo turun.
Semua orang pasti menunggu kita.
Datang.  Saya tidak tahu apa
yang harus mereka pikirkan.  Datang.
Saya diam karena saya tidak ingin
ada kekacauan sebelum semua orang.
Jika kamu melakukan ini lagi
maka kamu tahu kemarahan ayahmu.
Ayo pergi, Nenek.
Saya bukan wanita miskin
yang akan menangis di sudut.
Saya putri Anupama.
Saya mendapatkan
keberaniannya sebagai warisan.
Aku bersumpah demi ibuku
bahwa aku tidak akan tunduk
saya juga tidak akan menyerah.
Saya akan tetap diam karena
ini adalah hari besar bagi ibu.
Tapi kita pasti akan membalasnya.
Yang lalu biarlah berlalu.
Tolong jangan dalam
suasana hati yang buruk.
Atau semua orang akan tahu ..
- Apa?
Mengapa, Anupama?
Mengapa kau
menyakitiku lagi dan lagi?
Anda telah membuka
luka yang saya lupakan.
Kamu dan aku masih sama.
Saya merasa seolah-olah saya terlahir kembali.
Terima kasih, Malti.
Aku tidak pernah memberimu apapun.
Tapi Anda telah
memberi saya hadiah
paling berharga
dalam hidup saya.
Tuhan juga telah memberkati
Anda dengan anugerah terbesar.
bayi ini.
Merupakan anugerah terbesar bagi
seorang wanita untuk
menjadi seorang ibu.
Benar?
Saya tidak mengharapkan anugerah ini!
Saya tidak ingin
menjadi seorang ibu.
keberadaanku..
Gelang kaki ini adalah hidupku.
Panggung adalah impian
saya, bukan rumah tangga.
Saya ingin menjadi artis
terkenal tetapi Anda ..
Anda merantai saya.
Anda menginginkan
seorang anak.  Sekarang
Anda memilikinya tapi
bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan mimpiku?
Mengapa saya bahkan berbicara dengan Anda!
Pegawai biasa tidak akan
pernah mengerti apa itu mimpi.
Apa arti ambisi dan seni..
Malti..
Aku tidak pernah melarangmu
untuk mengejar mimpimu.
Aku juga tidak
menghentikanmu menari.
Aku juga tidak akan menghentikanmu hari ini.
Jika bayi kami
adalah beban bagimu..
Itu baik-baik saja.
Mulai sekarang, bayi ini
adalah tanggung jawabku.
Aku akan merawat bayi ini.
Anda tidak dirantai lagi.
Anda bisa memakai gelang kaki ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda menangis, Bu?
Apa yang terjadi?
Katakan padaku, Bu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada yang salah?
Ya.
Apa?
'Anupama, ada rahasia.'
'Jika terungkap'
'maka semuanya akan kacau.'
'Rahasia apa?
- Ini bukan bayi Vanraj.'
'Aku mencoba banyak untuk
memberitahunya, tapi aku..'
'Aku tidak berani
mengatakannya, Anupama.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Anupama, tolong beri tahu saya.
Mengapa diam saja?'
"Saya telah membuat kesalahan."
'Tapi bagaimana cara memperbaikinya?'